1、工单管理
    通用工单管理
	o- 修改获取工单列表接口将编号、标题、内容、地址合并为关键字模糊查询
    o- 节点提交时通用表单上增加对协同处理人的选择（`协同处理人`就是提交页面上的`处理人`）
	o- 自动处理节点也需要加入快照表
	o 工单关联、取消查看关联详情，以时间线展示多个单子之间操作顺序记录 
	o 节点提交打开第三方窗口时，需要捕获内页的操作结果，能及时关闭窗口并刷新界面
	o 新增工单延期、催办、关注和作废等操作记录到工单日志表
	o 修改延期申请和附件推送地址的获取方式（由配置改为接口中获取）
	o 打开工单详情链接支持外链到业务系统自定义页面
	- 延期可以支持第三方接口控制 (调用第三方申请接口，如果成功则调用工单系统的延期申请接口; 如果第三方成功，工单自身失败，如何？)

     报装工单管理
        - 查询表单正确加载
        - Grid正确附加查询结果列
		? 点击其它的分类菜单后 再点通用工单管理菜单无响应

2、外勤监控
    人员监控
        - 站点：显示当前登陆人所在站点，及其下属站点
        - 标签：“全部”、“在线”和“离线”人员右上角显示数量，并确保正确
        - 轨迹：地图能正确展示人员路径
        - 列表：人员列表能正确翻页
        - 工单数量：每个人员所属的工单数量显示的数字是否正确
        - 查询：按“人员编号、姓名”能否正确查询

	工单监控
        - 查询：按“工单编号、标题、内容、地址”能否进行正确搜索
        - 查询：“创建时间”、“工单类型”和“工单状态”变化时，能否正确显示结果
        - 翻页：工单结果能否正常翻页
        - 地图上显示的坐标点是否和工单数量一致，如果不一致，是否存在无法解析的地址
        - 轨迹：能否正确展示工单轨迹和人员轨迹（WS20180925000001）

3、计划工单
    创建计划
	    - 新增工单计划
		- JOB根据计划自动生成工单
        - 业务表单能否正确显示和返回表单结果
        - 必达点能否正确显示、新增、修改和删除

	查询计划
	    - 修改计划
		- 删除计划
        - 编辑状态下，必达点能否正确操作
        - 编辑状态下，业务表单能否正确显示和返回表单结果

4、新建工单
    - 可替换为业务系统自定义创建页面;可以被业务系统IFrame嵌入引用
    - 业务表单能否正确显示
    - 省市联动能否正确运行（报装_验收）
    - 条形码控件 + HiddenField（移表工单）：HiddenExpr满足条件后，能否正确隐藏
    - Hyperlink + HiddenField控件（换表工单）：Hyperlink的url能否正确解析

5、问题上报
    上报录入
        - 业务表单能否正确展示和返回结果（爆管）
        - 默认值能否正确执行
        - Gis地址是否正确保存到数据表中

	上报查询
        - 各种条件的组合能否正确查询结果
        - 按关键字能否查询出正确结果
        - 审核
        - 生成工单：能正确将字段映射带到工单创建模型中
        - 翻页

	上报类型维护
        - 正确的CRUD
        - 正确设置默认值
        - 正确维护服务订阅

6、KPI指标
    问题热力图
        - 是否能正确运行

	外勤人员绩效考核
        - 是否能正确运行

	工单统计
        - 是否能正确运行

7、工单流程
    工单流程
        - 表单版本的维护
        - 是否需要必达点（工单级别的配置项）

8、系统设置
    模型字段关联
        - 正确的CRUD

	工单快捷文本设置
        - 正确的CRUD

	工单类型
        - 正确的CRUD
        - 正确设置默认值
        - 正确维护服务订阅

	接入应用配置
        - 正确的CRUD

	接入应用注册
        - 正确的CRUD

	必达点设置
        - 正确的CRUD

9、工单代理
    管理员代理
	个人代理

10、工单状态推送
    - 推送地址改变后无需重启，定时获取最新的推送地址
    - 支持多个主订阅

11、附件补偿推送
    - 附件推送补推工具（定时JOB扫描）

12、节点提交调用第三方验证
    - 
13、批量接单、出发、到场等
14、本站点管理员只能看到当前站点工单。
     目前的逻辑是，不是工单管理员，就只能看当前站点工单；如果是工单管理员，则可以看其他站点

15、详情页
    - `工单流程信息`的`步骤详情`模态框中的表单显示是否正常